Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/sdk/overview.po
Languages: ja

source: Overview
ja: 概要

source: The NEM2 Software Development Kit is the primary software development tool to create NEM2 components, such as additional tools, libraries or applications. Almost all, if not all, components should use **NEM2-SDK** instead of raw API.
ja: NEM2 ソフトウェア開発キットは、NEM2 コンポーネント、このような追加ツール、ライブラリ、アプリケーションなどを作成するための主要なソフトウェア開発ツールです。すべての、またはほぼすべてのコンポーネントは、API を直接使うのではなく **NEM2-SDK** を使用する必要があります。

source: The SDKs methods could change until it reaches the stable version 1.0.0.
ja: SDK のメソッドは バージョン1.0.0 になるまでに変更される可能性があります。

source: The new SDK enables developers to focus on their product rather than on the NEM2 Blockchain specific API details due to its higher abstraction.
ja: 新しい SDK を使用することで開発者は、NEM2 ブロックチェーン特有の API の抽象化ではなく、彼らの製品に焦点を当てることができます。

source: NEM2-SDK shares the same design/architecture between programming languages to accomplish the next properties:
ja: NEM2-SDK では以下のプロパティを実現するために、各プログラミング言語間で同じデザイン/アーキテクチャを共有しています:

source: **Fast language adaptation**: There is a library for Java, but you need it for C# for example. As both SDKs share the same design, you can re-write the library faster, adapting the syntax to your language. It also applies to examples, projects, applications...
ja: **素早く言語に適応する**: Java 用のライブラリがありますが、例えば C# 用を必要とするならば、どちらの SDK も同じデザインを共有しているため、ライブラリを素早く書き直すことができ、構文を言語に合わせるだけです。それは例示、プロジェクト、アプリケーションなどにも適用されます。

source: **Cohesion/shared knowledge cross NEM developers**: Be able to change between projects that use NEM, sharing the same design accompanied by the best practices.
ja: **NEM 開発者間での知識の凝縮/共有**: NEM を使用するプロジェクト間で、ベストプラクティスを伴う同じデザインを共有することができます。

source: **Fast SDK updates**: Migrating any improvement from a NEM2-SDK implementation to the rest is faster.
ja: **素早い SDK のアップデート**: NEM2-SDK の実装から、それ以外の残りについて1つの改善を移行することが素早く行えます。

source: **Fewer bugs**: If any bug appears in one language, it is faster to check and fix it.
ja: **少ないバグ**: ある言語でバグが発生したとき、それを素早く確認し、修正が行えます。

source: The best way to learn about the SDKs is through :doc:`guides <../guides/overview>`, we encourage you to check them.
ja: SDK について学習するのに、私達が推奨する一番良い方法は :doc:`ガイド <../guides/overview>` を通読することです。

source: Backward compatibility with NIS1 SDKs
ja: NIS1 SDKとの後方互換性

source: Final information regarding compatibility with NIS1 is not available yet.
ja: NIS1 との互換性に関する最終的な情報はまだ準備できていません。

source: Start planning the migration to NEM2-SDK to take advantage of new Catapult features and future releases.
ja: 新しい Catapult の機能と今後のリリースによる利点を得るための、NEM2-SDK へのマイグレーションの計画の開始しています。

source: Check :doc:`Preparing for NEM2-SDK 1.0.0 <release-notes/00-migration>` to see new features and changes that break backward compatibility with NEM-Library.
ja: NEM-Library との下位互換性を損なう新機能や変更点については、:doc:`NEM2-SDK 1.0.0 の準備 <release-notes/00-migration>` を参照してください。

source: Continue: :doc:`Architecture <architecture>`.
ja: 次へ: :doc:`アーキテクチャ <architecture>`
